एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 1)
मेरा नाम जू जिंग्शी है।
मैं एक फॉर्च्यून 500 कंपनी का मानव संसाधन प्रबंधक हूं।
मेरा वार्षिक वेतन 500,000 है।
कल, 8 मार्च, महिला दिवस है।
सभी महिला सहकर्मियों को एक दिन की छुट्टी मिलती है।
धन्यवाद।
यह मेरा सपना है.
लेकिन वास्तविकता क्रूर है.
यह तीसरी बार है, बॉस.
मैं चॉपस्टिक के बिना कैसे खा सकता हूँ?
तुमसे किसने कहा कि जब मैं
पुलाव ऑर्डर करूंगा तो उसे अपने हाथों से खाऊंगा?
अगली बार अगर आपने चॉपस्टिक नहीं दी तो
मैं आपके खिलाफ शिकायत दर्ज करा दूंगी।
बहन शान, तुम वापस आ गयीं।
हाँ
मैं कल वापस आया.
आपके लिए स्थानीय विशेषताएँ लेकर आये।
धन्यवाद, बहन शान
मैंने सुना है कि आप छुट्टी पर हैं।
मैं कल शारीरिक जांच के लिए गया था ।
क्या मुझे हाल ही में लगातार पेट दर्द नहीं हो रहा है
?
यदि मैं इस वर्ष कंपनी के कर्मचारी लाभों का
उपयोग नहीं करता हूं तो वे समाप्त हो जाएंगे।
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
इतनी छोटी जगह से खाना मत खाओ।
भले ही आप पैसे बचाते हों, लेकिन
आपको भोजन पर पैसे नहीं बचाने चाहिए।
या तो आप इंस्टेंट नूडल्स खाएं
या इस तरह की चीजें।
समझ गया।
बॉस ने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें बता दूं कि
खाना खाने के बाद तुम उनसे मिल आओ।
क्या बात क्या बात?
कंपनी ने हाल ही में एक प्रमुख ग्राहक खो दिया।
बॉस का मूड खराब होगा।
ध्यान से।
जिंग शी.
मुझे आपके साथ एक स्तर पर बात करने दो।
कंपनी के परिचालन में
कुछ समस्याएं आ रही हैं।
हमें कर्मचारियों की छंटनी करनी पड़ेगी।
मूलतः, मैं
एचआर से आपसे बात करने के लिए कह सकता था।
लेकिन मुझे लगता है कि।
मुझे अभी भी आपसे व्यक्तिगत रूप से बात करनी है।
आपका क्या मतलब है?
आप मुझे नौकरी से निकाल देंगे।
क्या कंपनी का
संचालन ठीक से नहीं होने की समस्या आपके बारे में नहीं बताती?
हर दिन यह दिखाने के अलावा कि आप
बॉस हैं, आप और क्या कर सकते हैं?
आप हर दिन लगभग 800 मांगें करते हैं।
हर मिनट अपना मन बदलना।
क्या आप सचमुच
स्वयं जानते हैं कि आप क्या चाहते हैं?
मुझे नौकरी से निकाल रहे हो?
मानो
न्यूनतम वेतन पाने वाले मेरे जैसे बोझ ढोने वाले जानवर को नौकरी से निकाल देने से आपकी कंपनी "उड़" जाएगी।
मैं आपको बता दूँ।
सूअर कभी नहीं उड़ेंगे.
हर किसी ने अपने बॉस पर भड़कने की स्थिति के बारे में सोचा होगा ।
तो मैंने किया।
मैं समझता हूँ।
धन्यवाद, बॉस.
मैं पहले से ही बहुत बदकिस्मत हूं.
क्या मैं इससे अधिक बदकिस्मत हो सकता हूं?
लेकिन तथ्य मुझे बताते हैं।
मैं सचमुच कर सकता हूं।
नमस्ते।
नमस्ते, क्या आपके पास आरक्षण है?
हाँ।
मेरा नाम जू जिंग्शी है।
मेरे नंबर के अंतिम 4 अंक 9377 हैं।
ठीक है कुछ देर प्रतीक्षा करें।
आपने 7 दिनों के लिए किंग बेड रूम बुक किया है।
कृपया पंजीकरण के लिए अपना पहचान
पत्र यहां डालें।
क्षमा मांगना
मैं यात्रा कर रहा हूं।
तभी गलती से मेरा
मोबाइल फोन और आईडी कार्ड खो गया।
इसलिए...?
तो क्या आप संभवतः कोई अपवाद बना सकते हैं?
पहले मुझे जांच करने दो।
क्षमा मांगना।
नियमों के अनुसार, मेहमानों को
चेक-इन के लिए अपना पहचान पत्र लाना होगा।
आप पंजीकरण के बाद ही चेक-इन कर सकते हैं।
यदि आपके पास पहचान पत्र नहीं है।
मेरे पास आपकी पहचान सत्यापित करने का कोई तरीका नहीं है
मुझे पता है।
लेकिन मैंने अभी आपको बताया.
मेरा नाम जू जिंग्शी है
मैंने आपको अपने मोबाइल फोन नंबर का अंतिम अंक भी बताया ।
आपने भी इसकी जाँच की
मैंने 7 दिनों के लिए कमरा बुक किया है, है ना?
हां, लेकिन मैं जानकारी दर्ज नहीं कर सकता.
क्षमा मांगना
मैं मानता हूं कि यह मेरी लापरवाही थी।
लेकिन क्या आप
इस बार कोई अपवाद बना सकते हैं?
बहन।
Sis Shan.
यदि आप जल्दी में हैं तो आप
पुलिस स्टेशन जा सकते हैं।
वे आपको एक अस्थायी आईडी दिला सकते हैं।
[तब] मैं आपका चेक-इन कर सकता हूँ।
तो फिर मैं अपना सामान पहले यहीं रखूंगा।
ज़रा ठहरिये।
मैं देख रहा हूँ कि आपने अभी-अभी
कमरा आरक्षित कराया है।
आपने कमरे का भुगतान नहीं किया है।
क्या आप सचमुच रुकना चाहते हैं?
यदि आप ऐसा करते हैं, तो कृपया कमरे का किराया चुकाएं।
कुल 1,806 युआन है।
लेकिन मैंने अपना बटुआ खो दिया.
क्या मैं आपका फोन उधार ले सकता हूं?
मैं अपने फोन पर कॉल करके देखूंगा
कि क्या किसी ने इसे उठाया है।
आप क्या कर रहे हो?
उस नज़र से क्या मतलब है?
मैं झूठा नहीं हूं।
ऊपर वाला मेरा फ़ोन नंबर है.
नीचे वाला.
यह मेरा है।
यह मेरी माँ का फ़ोन नंबर है.
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप मुझे बुला सकते हैं?
नमस्कार, आपने जो नंबर डायल किया था वह बंद है।
कामोत्तेजित।
फिर मेरी माँ को बुलाओ.
उससे कमरे का किराया देने को कहें।
चूंकि आप मदद कर रहे हैं,
तो बेहतर होगा कि आप इसे पूरी तरह से करें।
नमस्ते।
यह टाइम इन है.
आपकी बेटी, जू जिंग्शी।
उसने यहां एक कमरा बुक किया।
लेकिन उसने अपना पहचान पत्र और मोबाइल फोन खो दिया।
आपको कमरे का किराया देना होगा.
कुल संख्या 1,800 है।
किस तरह का घोटाला करने वाला टेलीमार्केटर?
एक बूढ़ी महिला से पैसे ठगने की कोशिश की जा रही है।
नहीं, चाची.
मैं झूठा नहीं हूं।
आपकी बेटी का नाम जू जिंगक्सी है, है ना?
नहीं
मेरी कोई बेटी नहीं है.
मेरी बेटी मर चुकी है.
रुको, चाची.
लटकाओ।
क्षमा मांगना।
जब मैं बाहर गया तो मेरी माँ से बहस हो गई ।
एक बड़ा तर्क.
अब मुझे आपको यह बताने में कोई डर नहीं है
कि बात यहां तक ​​पहुंच गई है।
मैं बीमार हूं।
लाइलाज बीमारी।
एक लाइलाज बीमारी.
मैं मरने जा रहा हूँ।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
आप बाहर जाइये और यात्रा कीजिये।
तुम्हारा अपनी माँ से झगड़ा हुआ था।
आपने अपना पहचान पत्र खो दिया है।
और अपना मोबाइल फोन भी खो दिया।
और आप बीमार हैं.
आप इस पर विश्वास नहीं करते.
तब।
तो फिर मुझे अपना फोन उधार दे दो।
मुझे अपने WeChat या Alipay में लॉग इन करने दें
मैं कमरे का शुल्क आपके खाते में स्थानांतरित कर दूंगा।
यदि आपके पास मोबाइल फोन नहीं है तो आप सत्यापन कोड कैसे प्राप्त कर सकते हैं ?
मैं इसके लिए आवेदन करने हेतु अपने कैरियर के पास जाऊँगा।
यदि आपके पास पहचान पत्र नहीं है तो आप फोन कार्ड कैसे प्राप्त करेंगे ?
एकदम सही बंद लूप.
धन्यवाद।
इस व्यवसाय को चलाते हुए मैंने
कई अलग-अलग प्रकार के लोगों को देखा है।
आप जैसे लोग कहते हैं कि उनके पास पैसा नहीं है।
बहुत से लोग
खाने-पीने के मामले में धोखा करना चाहते हैं।
लेकिन आप दृढ़ हैं.
आपने अब तक इंतजार किया.
मैं झूठा नहीं हूं।
जब मैं एक अन्य लड़की की मदद कर रहा था,
मैंने गलती से अपना आईडी कार्ड और बटुआ खो दिया।
झूठे लोग कभी नहीं कहेंगे कि वे झूठे हैं।
आह, जाने दो.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप झूठे हैं या नहीं।
यह आपके लिए 100 युआन है।
इसे कुछ खाना खरीदने के लिए ले जाओ।
यह अंधेरा है।
मैं झूठा नहीं हूं।
यदि बाद में आपके पास पैसा हो तो आप उसे वापस कर सकते हैं ।
मैं इसे वापस चुका दूंगा.
क्या आप यहां परिचारिका बनना चाहते हैं?
एक सौ युआन प्रतिदिन,
भोजन और आवास शामिल